Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan bergerak.
Petugas Gu.
Saya sudah punya pakaian.
Mengapa membeli lebih banyak?
Anda sekarang menjadi kepala The House of Bai.
Anda membutuhkan pakaian yang sesuai dengan status Anda.
Itu perlu.
Pak Petugas Gu, jangan buang-buang uang Anda.
Tangan ini...
...telah mengalami banyak badai.
Tangan Petugas Gu...
...sangat luar biasa.
Tidak heran kau menjadi detektif di usia semuda itu.
Tumbuh dengan senjata, bukan?
Keluargamu pasti sangat istimewa.
Anda pasti mengenal Ha Shi dengan baik.
Aku pikir kamu mengajakku keluar...
...untuk saling mengenal.
Tidak untuk ini.
Ini juga tentang mengenalmu.
Rumah Bai...
...keluarga berkuasa di Ha Shi.
Aku tahu itu.
Ceritakan padaku sesuatu yang tidak kuketahui.
Kalau begitu, ceritakan padaku terlebih dulu...
...apa yang sudah Anda ketahui.
Saya baru di sini.
Kau membuatku dalam posisi sulit.
Kasus-kasus terkini semuanya melibatkan The House of Bai.
Saya harus curiga.
Bai Tua memberiku aset keluarga...
...tetapi saya dapat memberitahu...
...dia tidak percaya padaku.
Anda berada di The House of Bai...
...dan tidak tahu urusannya?
Bagaimana orang luar seperti saya bisa tahu?
Saya terjebak dalam teka-teki ini.
Mereka yang terlibat tidak dapat melihat dengan jelas.
Tidak seperti Anda, Petugas Gu...
...detektif andalan Ha Shi.
Anda pasti tahu lebih banyak daripada saya.
Bagaimana dengan ini...
Bantu saya memecahkan beberapa kasus...
...dan aku akan beritahu padamu...
...apa pun yang ingin Anda ketahui.
Petugas Gu.
Kamu bilang kamu akan mentraktirku, kan?
Benar.
Pertama, ganti pakaianmu.
Kalau begitu, ikutlah ke salon bersamaku.
Restoran ini terkenal di Ha Shi.
Saya sudah memesan meja.
Anda akan melihatnya saat kami sampai di sana.
Ayo pergi.
Anda...
...meja ini...
...Dulu saya sering duduk di sini.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiaowei.
Meja kami di sana.
Ya, di sini, di sini.
Tempat macam apa ini?
Saya ingin kamar pribadi.
Xiaowei.
Kami datang terlalu tiba-tiba.
Tempat ini sulit dipesan.
Dan sosis...
...apa yang kamu inginkan?
Xiaowei.
Dasar orang desa.
Apa yang dia ketahui?
Hanya berpura-pura mengerti.
Satu salad...
...satu borscht...
...pangsit Siberia...
...daging sapi yang matang sempurna.
Borscht dan steak matang.
Tidak tahu...
...kamu berbicara bahasa Rusia.
Saat Anda berada di luar sana...
...kamu mengambil sesuatu.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Apa?
Lihat apa yang ingin Anda makan.
Semuanya.
Betapa besar selera makanmu hari ini.
Bagaimana kalau kita minum anggur?
Ya, tentu saja.
Bukan hanya anggur - yang paling mahal.
Tidak masalah.
Memahami?
Tunggu sebentar.
Kesempatan bagus untuk mencoba makanan mereka.
Berhentilah berbicara terlalu banyak.
Xiao Wei, jangan minum sendirian.
Xiaowei.
Saya akan menyegarkan diri di kamar kecil.
Kemudian, tumpahkan air pada wanita itu.
Di Sini.
Terima kasih.
Maaf, maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tidak masalah. Di mana toiletnya?
Lewat sini.
Permisi sebentar.
Lewat sini, aku akan mengantarmu ke sana.
Xiaowei.
Bos.
Wanita yang makan malam denganmu sebelumnya...
ingin bertemu denganmu.
Dimana dia?
Lewat sini.
Oke.
Anda...
Xiao Wei, aku akan memeriksanya.
Apa sebenarnya yang mereka lakukan?
Tunggu aku.
Petugas Gu, Anda mencari saya?
Masuklah, bantu aku dengan sesuatu.
Petugas Gu.
Apa itu?
Ritsletingnya tidak bisa ditutup.
Ayo bantu aku.
Berhenti minum, Xiao Wei.
Biarkan aku beritahu padamu...
Anda tidak akan percaya...
apa yang baru saja saya lihat.
Apa?
Saya melihat Laifu dan Petugas Gu...
memasuki ruangan bersama-sama.
Meskipun aku tidak tahu apa yang mereka lakukan,
Itu tidak mungkin menjadi sesuatu yang baik.
Apakah kamu serius?
Benar sekali.
Dimana mereka sekarang?
Selesai?
Selesai.
Tepat di ruangan ini.